现在是7月30日。这是卡莱姆·莱斯利·纳萨（Callum leslie nasa）发起的
今天早上在火星上的直升飞机将是有史以来第一架被控制
在另一个星球上飞行，它将尝试拍摄一些照片
因此，如果您过去两个月来一直生活在一块岩石下
美国国家航空航天局（NASA）的毅力漫游车在两个月前于2021年2月降落在火星上，
带着一架小型直升机，基本上是一架无人驾驶飞机
叫机巧，试图证明那颗行星上的飞行
由于着陆技巧已部署到
从毅力漫游车的底面浮出水面
在旅行期间被安全地存放在什么地方，并且美国航空航天局已经确认
他们可以与它交流，它能够为其充电
太阳能电池板，然后解锁并旋转其转子叶片
转子叶片的初始测试存在一些问题
实际上，在软件程序中出现了一个小故障，该小故障导致了
整个过程只是为了安全而自动关闭，所以他们不得不
重写软件，将新版本上传到机巧，然后
这使第一次飞行延迟了大约一周左右，因此为什么这不在我的视野中
上周的夜空新闻视频，但今天正在发生
这很重要，因为我们不
甚至不知道在火星上进行动力飞行是否会变得别出心裁
坚韧不拔地推出，不知道它是否能够
离地面，那是因为火星人
大气比地球薄得多，所以
海平面上地球大气密度的百分之一百
如果要去的话，背景的密度要小一倍
到珠穆朗玛峰的山顶，气氛将减少三倍
达到某种火星密度
地球上的气氛，你必须去
到45公里的高度，大约是四个
比客机飞行高出几倍
那么，为什么火星的大气层稀薄甚至重要呢，这一切都要做
直升机如何正确飞行，他们通过旋转旋翼来飞行，现在旋翼
叶片底部平整，并沿
顶部，所以这意味着空气必须比顶部更快地流动
在底部进行补偿以补偿必须走的更长的路径
现在如果空气速度上升，那么空气压力下降
那是一个真正著名的物理学定律，叫做伯努利原理
现在，如果压力不同，底部压力会更大
而空气流动速度更快的顶部则更少，这实际上是您创造的
像是因为压力而吸
我们创造的差异被称为
从本质上讲，有助于提升直升机的力量
转子叶片旋转时离开地面，因此它可以上升到空中飞翔
现在，您需要在这里考虑几件事，因为
较重的是，您要飞行，然后您就
要么通过更快地旋转刀片来产生更大的升力，
产生更大的升力或现在有更大的叶片，例如在
典型的直升机叶片每分钟会旋转约500次，但在
典型的使用摄影的消费级无人机，其中刀片实际上是
微小的刀片每分钟旋转8000次，以使其足够
现在登上火星显然是有很多不同的事情，首先
重力稍小，使事情变得容易一些，但随后
稀薄的气氛意味着您无法产生太多
举起，因为您实际上没有来自那么多空气分子的压力
在您的转子叶片下方产生升力，即使您的创造力是
同样的重量，它是典型的消费级无人机
大约1.8公斤，甚至看起来有点像它必须具备的权利
两对转子叶片均为1.2
比您在地球上乘坐无人机的微小飞机长一米
它需要每分钟旋转2500次
在相反的方向产生足够的
每分钟举500次，而不是像普通巨人
直升机可以将人抬到地球上，而叶片只需旋转
每分钟500次或至少这是我们的速度
认为叶片必须旋转，这从来没有
虽然美国国家航空航天局已经完成了所有的数学工作并尽了最大的努力
从事这项工作的工程师至少要进行他们认为可以做的所有测试
地球的引力和稀薄的大气，我们仍然
不知道这是否会奏效，我们真的希望它奏效，因为
如果这样做的话，将彻底改变我们探索的方式
我们的太阳系中的物体正无人驾驶飞机
可以帮助确定流动站应该去的区域，并进行更详细的探索，
从中取样可以到达流动的地方
不能像洞穴一样好，它可以让我们更仔细地观察
从卫星上看，我们看到的东西看起来真的很有趣
图片以及它有助于铺平道路
未来的无人机和直升机任务也一样
蜻蜓美国航空航天局的雄心勃勃的任务是将无人机送至土星的表面
最大的月球巨人在太阳系中的位置
我们认为最有可能拥有适当的条件
为了生命，所以每个人都为今天
基本上，该计划是为了使机智徘徊
降落在离地面3米的地方约30秒钟左右
再次听起来对于第一次飞行来说听起来并不令人印象深刻，但这是
值得记住的是，莱特兄弟首先在这里战斗
每个人都比较火星这一时刻的地球
只持续了12秒钟，然后它们破裂了，
在进行了首次概念验证之后，又进行了更多的战斗，
那是美国国家航空航天局今天的第一次飞行后的计划，如果
成功的话，也可能会指导您做出更多不同的创造力
与第二名和第三名战斗，可能会更进一步
离开约50米左右，然后再次返回并着陆
在所有这些创造力中，有两个摄像头可以记录其中一个发生的情况
他们看起来直向下表面，这是一个
黑色和白色的小科学相机，然后第二个是
有点像地平线，就像传统的无人机一样
再加上，您已经在所有相机上
毅力漫游者也停在我们约65米外
为了更好地了解当前正在发生的一切，所有命令和
整个起飞过程的时间安排和
将鼠标悬停并着陆，并确保所有图像均在正确的位置拍摄
既有创造力又有毅力的时间
所有这些命令都是昨晚由美国国家航空航天局发送到火星的
从技术上讲，战斗实际上已经发生在
8 30我的时间，我们只是不知道这是否成功，但我们仍在
那种等待时间在哪里数据
不再是聪明才智和毅力，直到周围的卫星
火星回到地球上的深空无线电网络
然后中继到美国国家航空航天局，大约需要三个小时左右
距离我们还有大约一个小时的路程
数据并知道这场战斗是否成功
现在我正坐在我的手指上
试图保持耐心和耐心，这不是我永恒的强项
之后
哦，这正在发生，哦，正在发生的事情，正在发生的事情
因此，在此刻，我们只是在等待团队中一位成员的来信
而将要传递的第一笔数据本质上是一个图形
可以说这是聪明才智的高度
这个时间段，这将告诉他们实际上他们是否设法下车了
地面哦，亲爱的开始不喜欢
开始
每个人都在盯着他笔记本电脑上的那个家伙
哦，他正在运行一个饼图感谢命令，必须像python3一样爱pi
您必须使用matplotlib进行绘图，这就像使您着迷
看到我使用了所有相同的工具，例如被
一个完全不同的科学团队去做完全不同的科学，这是
像编码一样酷，它是如此灵活
哦，他看起来像专心地盯着图
他的图表向我们展示了所有健康的图表，但向我们展示了
高度弹出飞行控制，确认我们已经
机敏工程师的评估报告说已经进行了旋转起飞
黏液悬浮下降下降着陆
是的，它确认它已经完成了应该做的所有事情
旋转它的刀片起飞悬停旋转
安全着陆我想安全着陆也是飞行的关键
每个人都在庆祝
有一张我想看的图
不带回来带回来在图中打破打破长颈鹿
您可以看到它有点曝光过度，但您可以看到
它徘徊在顶部的线，然后再次下降并降落
安全哦，那真是太好了，哦，我能看到
右下角屏幕上的黑白照片
手角，所以他们显然从那里得到了照片
低头看着聪明才智的底下，那是黑色和
白色相机低头看着表面
我不知道我们是否会从
无人机，但我们绝对可以
黑色和白色的东西好吧，让我看看你正在向人们鼓掌告诉我
那里的图片是你可以看到阴影
表面上的无人机哦，太酷了，我的意思是
这看起来很简单，但是实际上不像很多人那样协调
工程师，物理学家和美国国家航空航天局的雇员
发生这种情况并找出无法在火星大气中飞行时
正确地在地球上测试，然后带回这样的照片
我的意思是，来吧，太神奇了
哦，好吧，所以他们正在等待它的毅力
看到毅力的独到见解真的很酷
好吧，他们都是他们都重新团聚了
哦，有一个视频哦，是的，看起来很酷，它会四处移动
再次向我们展示再次向我们展示我认为她目前正在撕毁一些
她写的演讲，以防它在那里不起作用，然后去看那个女孩
悬停也是如此，这是令人难以置信的，所以这仅仅是一组图像
坚持不懈地背对背，他们的演奏几乎就像是gif一样。
所以这不像是高清电影，所以帧真的
面对面，所以就像在负载周围跳跃
但是看到另一个星球上的飞行真是太神奇了
在那里，它取得了成功，我们从几个不同的角度看到了这一点。
首先是他们显示的海拔图
火星表面上方的独创性高度，您会看到这种非常
快速上升到它停留的那个悬停
大致水平，然后再下降，然后有来自
直升飞机的下方向下看
真正看到表面上的聪明才智的阴影
的火星，然后我们也有恒心的图像，
快速接连拍摄的不是视频
您可以想到更多的gif，就像动叶片旋转一样
的聪明才智实际上徘徊在地面之上，然后又回到了地面
也很高兴看到您知道查看图表
高度是伟大的，你知道那是记录下来的，但实际上
看到它悬停在地面上是另一回事
完全知道，有了这些图像，您知道那真的只是
太空探索的另一个里程碑被击中，那么下一步是什么
聪明才智总是被认为是
只是技术演示，本质上就是您对概念的证明
实际上可以在火星大气层中实现飞翔
因此，我们实际上将在接下来的30天里将自己推向极限
找出它能走多远，能走多高
在这种不同的气氛和不同的环境中，火星飞行的局限性是什么
引力系统的恒心将紧贴
在那段时间里，还记录着它
在30天后工程师封条从上往下回缩之前，还可以看到任何问题
毅力会消失，留下来继续
承担更多责任的科学使命
从火星表面取样并寻找这些迹象
生活，所以很快就要完成工作，以发挥创造力，
加入其他机器人和太空探索任务的行列
留在火星表面的
这项工作完成之后，但在接下来的30天里，我们将获得
这么多的图像，这将是视频素材
以及它在火星上飞来飞去，我迫不及待，因为每个人都喜欢
无人机商店，尤其是旅行视频博客
就像美国国家航空航天局刚刚对他们说的，您知道我看到了您的拍摄
令人难以置信的澳大利亚海岸线，我扶你火星
你